### CC Antya 20.116

> নবমে — গোপীনাথ-পট্টনায়ক-মোচন ।\
> ত্রিজগতের লোক প্রভুর পাইল দরশন ॥১১৬॥

> navame--gopīnātha-paṭṭanāyaka-mocana\
> trijagatera loka prabhura pāila daraśana

*नवमे*—नवम अध्याय में; *गोपीनाथ-पट्टनायक-मोचन*—रामानन्द राय के भ्राता गोपीनाथ पट्टनायक का उद्धार; *त्रि-जगतेर*—तीनों लोकों के; *लोक*—सामान्य जन; *प्रभुर*—श्रीचैतन्य महाप्रभु के; *पाइल दरशन*—दर्शन प्राप्त किए।

**नवम अध्याय में इसका वर्णन है कि किस प्रकार गोपीनाथ पट्टनायक का उद्धार हुआ और किस प्रकार तीनों लोकों के लोग श्रीचैतन्य महाप्रभु का दर्शन कर सके।**
